उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
यह व्यक्ति स्पष्टतः नश्वर है।
उसके अंदर राक्षसी आत्मा क्यों है?
ऐसा प्राणी
इस दुनिया में अस्तित्व में रहने की अनुमति नहीं दी जानी चाहिए।
मुख्य प्रशंसक.
तुम उसे क्यों मार रहे हो?
एक नश्वर शरीर,
फिर भी इतना शक्तिशाली दानव कोर।
क्या वह छद्मवेश में कोई प्राचीन राक्षस हो सकता है?
शेन वांगचेन.
पहले राक्षसों के गढ़ में वापस जाओ।
मैंने तुमसे वादा किया था
निर्दोष को नुकसान न पहुंचाना।
लेकिन मैंने कभी यह वादा नहीं किया कि मैं दानव शिकारियों को नुकसान नहीं पहुंचाऊंगा।
त्याग देना।
मुझे आज उसे ले जाना होगा।
सी मिंग.
मैं यहाँ सबसे शक्तिशाली राक्षस हूँ।
यदि आप मुझे नहीं ले जायेंगे तो मैं उसे ले जाऊंगा।
आप किसको नीचा देख रहे हैं?
आप मानव हैं या राक्षस?
किसी भी अपराध के लिए क्षमा करें.
चीफ फैन, एक तरफ हटो।
तुम्हें दखल देने के लिए किसने कहा?
क्या आप ठीक हो?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
यह दवा आंतरिक ऊर्जा चोटों को ठीक करती है।
यह सबसे अधिक प्रभावी है।
अगली बार इतना अधीर मत बनो.
पहले अपना ख्याल रखो.
इससे पहले कि मैं तुमसे लड़ूं, तुम मत मरना।
हो सकता है कि आप पहले बीमारी से मर जाएं।
मिनियंस, तुम्हारा राजा वापस आ गया है!
मिनियन्स!
चचेरा भाई।
हर कोई आपकी पीड़ा बर्दाश्त नहीं कर सकता।
वे सब भाग गये.
भाग गए?
जहां वे गए थे?
सभी ने नौकरी छोड़ दी।
उन्होंने अपना सामान लिया और चले गये।
अपने नुकसान के लिए माफी चाहता हुँ।
ऐसा कैसे हो सकता है?
क्या मैं उनके प्रति अच्छा नहीं था?
आप हमेशा
गुस्से में आ जाना
और धमकी और रिश्वत का प्रयोग करते हैं।
दरअसल, उन्होंने मुझे बहुत पहले ही बता दिया था
वे नौकरी छोड़ना चाहते थे।
उन्होंने कहा
अगर कुछ और है
मैने ग़लत किया.
किसी ने भी इसके अलावा कुछ नहीं बताया।
मैं सचमुच निश्चित नहीं हूं।
नियम संख्या 868:
जनता का विश्वास बनाने के लिए,
हर किसी को अपना वचन निभाना चाहिए.
परन्तु आप...
पर्याप्त!
मैं महान हूँ
कियानचुन पर्वत के अपराजित दानव राजा!
मैं ऐसा अपमान कैसे सहन कर सकता था?
बेहतर होगा कि वे कभी वापस न आएं।
चचेरा भाई।
जिओ एर.
तुम हमेशा यहाँ क्यों आते हो?
जब आपका मूड खराब हो?
जिओ एर, हाल ही में आप कैसी हैं?
बिलकुल भी सही नहीं।
मैं इतना परेशान हूं कि मर भी सकता हूं।
कम से कम आप अभी भी उपयोगी हैं।
अपने राजा की अच्छी तरह सेवा करो
मेरी परेशानियों को कम करने के लिए.
अब यह आरामदायक है।
मालिक,
मेरी शक्तियों में कमी है.
मैं चीफ फैन को हराने में असफल रहा।
सी मिंग.
आप बार-बार उस बाघ राक्षस के पीछे पड़े हैं।
क्या तुम उसे पकड़ना चाहते हो?
या बस उसे देखना है?
एक किसान के रूप में,
सबसे बड़ी वर्जना नश्वर इच्छाओं के आगे गिरना है।
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मुझे फिर निराश मत करना.
हाँ।
देर हो रही है, जाकर आराम करो।
मालिक।
क्या आपने कभी किसी नश्वर प्राणी को देखा है?
अंदर एक राक्षस कोर के साथ?
हमारे संप्रदाय के ग्रंथों में इसका उल्लेख है।
यदि कोई राक्षस
अपने राक्षसी मूल को एक नश्वर में स्थानांतरित करता है,
ऐसा होगा.
लेकिन एक बार जब राक्षस शरीर छोड़ देता है,
राक्षस अवश्य मर जाएगा।
आप इस बारे में क्यों पूछ रहे हैं?
मैं आज प्राचीन ग्रंथ पढ़ रहा था
और उत्सुक हो गए.
जितनी जल्दी हो सके उस बाघ राक्षस से निपटो।
हाँ।
वे बदमाश...
अभी तक वापस नहीं आये हैं.
अगर रास्ते में
किसी ने उन्हें छीन लिया,
मुझे क्या करना चाहिए?
मुख्य प्रशंसक.
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है,
धमकियों और रिश्वत का उपयोग करना
अपने आस-पास दोस्त नहीं रखेंगे।
मेरे लिए दोस्तों का क्या उपयोग है?
तो फिर वे कभी नहीं
वापस आओ।
भले ही वे छीन लिये जाएं,
वे फिर भी आपके साथ नहीं रहना चाहेंगे।
क्या मैं सचमुच इतना अप्रिय हूँ?
अपने मन को शांत जल की तरह शांत रखें।
अपने आप को इच्छा से मुक्त करें.
अपने मन और आत्मा को एकजुट करें।
सभी चीजों और स्वयं को छोड़ दो।
क्या आपके पास सचमुच कोई रास्ता है?
उन सबको वापस लाने के लिए?
और उन्हें मेरे प्रति और भी अधिक वफादार बनाऊं?
एक रास्ता है.
लेकिन, मुख्य प्रशंसक,
यह क्या है?
यदि आप उनके साथ ईमानदार नहीं हो सकते,
फिर इसी तरह,
आप नहीं कमाएंगे
उनका वास्तविक सम्मान और विश्वास।
ऐसा इसलिए होगा क्योंकि हाल ही में
वे तुम्हें हरा नहीं सके.
वे सोचते हैं कि मैं पर्याप्त मजबूत नहीं हूं।
तो वे सब चले गये.
वे दूसरा रास्ता ढूंढने चले गये।
वे नहीं गए
क्योंकि तुम पर्याप्त मजबूत नहीं थे.
बल से लोगों का दिल नहीं जीता जा सकता।
केवल ईमानदारी से ही ईमानदारी अर्जित की जा सकती है।
आप पहले से ही
दुनिया का सबसे दयालु दिल.
क्यों न इसे सभी को दिखाया जाए?
जिओ एर.